### 2014-12-10 Documentacion/base_de_datos.tex
Se coloca diagrama de lo que falta en reconstrucción

\subsubsection{Estructura de datos.}
\label{section_Estructura_de_datos}
Para poder trabajar a lo largo de todo el sistema de procesamiento se debe contar con una estructura de datos que mantenga y soporte toda la información de interés a lo largo proceso. También es deseable que los procesos utilicen dicha estructura sin quedar condicionados a futuras modificaciones de la misma, esta independencia funcional requiere la existencia de funciones de acceso de entrada y salida a la estructura.

Con este fin se ha diseñado e implementado las estructuras de datos de las figuras \ref{img_estructura_skeleton} y \ref{img_estructura_cam}.
Las mismas permiten almacenar tanto la información de ground truth como la generada a la hora de  trabajar en las etapas de análisis de video. Se han implementado funciones de acceso de entrada y salida en Matlab, así como varias herramientas de gestión. Que permiten entre otras cosas blablablabla

>>>>

\subsubsection{Estructura de datos.}
\label{section_Estructura_de_datos}
Para poder trabajar a lo largo de todo el sistema de procesamiento se debe contar con una estructura de datos que mantenga y soporte toda la información de interés a lo largo proceso. También es deseable que los procesos utilicen dicha estructura sin quedar condicionados a futuras modificaciones de la misma, esta independencia requiere la existencia de funciones de acceso de entrada y salida a la estructura.

Con este fin se ha diseñado e implementado las estructuras de datos de las figuras \ref{img_estructura_skeleton} y \ref{img_estructura_cam}.
Las mismas permiten almacenar tanto la información de ground truth como la generada a la hora de  trabajar en las etapas de análisis de video. Se han implementado funciones de acceso de entrada y salida en Matlab, así como varias herramientas de gestión. Que permiten entre otras cosas inicializar las estructuras, obtener o modificar cualquier parámetro, efect

exportación e importación a xml,

### 2014-12-10 Documentacion/reconstruccion.tex
Se coloca diagrama de lo que falta en reconstrucción

Este bloque recibe como entrada las coordenadas de los puntos detectados en cada una de las cámaras, además de los datos de las cámaras como sus matrices de proyección. Basándose en lo explicado anteriormente el proceso puede ejemplificarse en la figura \ref{fig: cam2cam }. \\

@@

Del bloque anterior, se tiene entonces, por cada punto en una cámara, un conjunto de puntos en otra cámara ordenadas según su distancia a la recta epipolar correspondiente al primer punto. De ese conjunto de puntos se toma el más cercano a la recta y que a la vez sea válido. Más adelante se define cuales son los puntos válidos.\\

@@

>>>>

Este bloque recibe como entrada las coordenadas de los puntos detectados en cada una de las cámaras, además de los datos de las cámaras como sus matrices de proyección.

CUAL ES LA SALIDA?\\

 Basándose en lo explicado anteriormente el proceso puede ejemplificarse en la figura \ref{fig: cam2cam }. \\

@@

Del bloque anterior, se tiene entonces, por cada punto en una cámara, un conjunto de puntos en otra cámara ordenadas según su distancia a la recta epipolar correspondiente al primer punto. De ese conjunto de puntos se toma el más cercano a la recta 
SE DEBE EXPLICAR CON CLARIDAD ESTA FRASE (DE LAS TALBAS DISPONIBLES SE TOMA AQUELLA ASOCIACION QUE QUE POSEA UNA MENOR DISTANCIA)
y que a la vez sea válido. Más adelante se define cuales son los puntos válidos.\\REFERENCIAR QUE SIGNIFICA SER UN PUNTO VALIDO

@@

->Reconstrucción con base de datos sintética
\\
HABLAR Y MOSTRAR RESULTADOS DE La performance DE LA BASE DE DATOS AL UTILIZAR LAS DOS RAMIFICACIONES\\
PROCEDIMIENTO DE ASOCIACIONES DEL TIPO TODO CONTRA TODO, Y ASOCIACIONES CON CAMARAS CONSECUTIVAS.\\
JUSTIFICAR POR LO TANTO QUE OFICIALMENTE NOS QUEDAMOS CON EL CASO DE ASOCIACIONES ENTRE CAMARAS CONSECUTIVAS
\\
-----\\
->CASO REAL
\\
\begin{itemize}
\item introduccion: SE PRUEBA SOBRE LO QUE SE TIENE DEL SISTEMA Y NO ANDA POR TAL Y TAL MOTIVO. pUES LA CALIBRACION ES DIFERENTE NO SE OBTIENE RESULTADOS ACEPTABLES.

\item EXPLICAR AJUSTE REALIZADOS, GENERACION DE MINI-SISTEMA DONDE CORREN SECUENCIAS REALES.AQUI DEBE ESTAR EL NUEVO ALGORITMO DE RECONSTRUCCION
\begin{itemize}
\item para todos los puntos contenidos en las retinas se trazan las correspondientes rectas de proyección 3D
\item BLOQUE ASOCIACION 3D: se asocian las rectas utilizando una métrica de distancia euclidea. Las rectas de proyección que se encuentran a menor distancia entre si quedan asociadas.
\item BLOQUE MEJOR ASOCIACION: se elijen las n mejores asociaciones entre rectas 3D
\item BLOQUE RECONSTRUCCION: se reconstruyen los puntos 3D provenientes de las asociaciones anteriores 
\end{itemize}

\item EN DICHO MINI-SISTEMA SE SIMULA EN BLENDER EL CASO REAL Y SE INTENTA TENER ALGO MODERADAMENTE FUNCIONAL

\item RESULTADOS -->ALGORITMO DE RECONSTRUCCION OFICIAL(CASO ASOCIACION ENTRE CAMARAS CONSECUTIVAS) -->NO TUVO BUENOS RESULTADOS 
\item CONSECUENCIA SE GENERA NUEVO ALGORITMO DE RECONSTRUCCION QUE HACE TAL Y TAL COSA.
\item CON ESTE NUEVO ALGORITMO SE OBTIENEN RESULTADOS ACEPTABLES SOBRE LAS SIMULACIONES DEL CASO REAL
SE PRUEBA DICHO ALGORITMO SOBRE LOS DATOS REALES Y SE OBTIENEN RESULTADOS ACEPTABLES.
\item JUSTIFICAR QUE LAS DIFERENCIAS SON DEBIDAS A CALIBRACION (REAL VS SINTETICA) Y LA SEGMENTACION (REAL VS SINTETICA).
\item ¿CUALITATIVAMENTE SE PUEDE DECIR CUAL ES EL FACTOR QUE PERJUDICA EN MAYOR MEDIDA LOS RESULTADOS en la secuencia real RESPECTO AL CASO DE SIMULACION SINTETICA?. Si la segmentación es lo que perjudica más, por tal y tal motivo.
\end{itemize}

\textbf{HABLAR DE LA INTEGRACION DE ESTE NUEVO ALGORITMO EN EL SISTEMA COMPLETO.\\}
\begin{itemize}
\item para muchas cámaras (mas de 5 o 6, ver las pruebas de gonzalo) el sistema funciona razonablemente con la reconstruccion ``original''. Principalmente debido a que se cuenta con información redundante de los marcadores.
\item para pocas cámaras se utiliza el nuevo algoritmo de reconstrucción, permite trabajar con la secuencia real disponible. con muchas cámaras el algoritmo puede ser computacionalmente complejo.
\item explicar bien cual es la frontera entre uno y otro caso (5 o 6 cámaras?)
\end{itemize}
